ខ្ញុំយោលទោង ទៅហើយ
ទោងអើយ អឺ អឺយយោលទៅ
យោលទៅ យោលទៅទោងអើយ
យោលឱ្យបានស្បើយ ទុក្ខក្នុងចិត្តស្រី
កើតទុក្ខ កើតទុក្ខរឿងអី
ប្រាប់មក ប្រាប់មកពិសី
ចង់បានអ្វី ស្រីមិនប្រាប់ឡើយ
ប្រាប់មក បងជួយដោះស្រាយ
និយាយ មិនចេញទេ
រឿងអូន ជារឿងខុសគេ
សុបិនលួចស្នេហ៍ ខែពេញបូណ៌មី
សុបិនចម្លែកម្ល៉េះស្រី
មនុស្សពេញលោកីយ៍ ម្ដេចមិនស្នេហា
ឱ្យអូនស្រឡាញ់អ្នកណា
បើគ្មាន គេមេត្តា
កើតជាផ្កា រីកគ្មានគេបេះ
អឺងអើយ! កុំព្រួយអីអូន
ឱ!ណា មាសស្ងួនមិនទាន់ដល់គូ
មិនយូរថាមិនយូរ អូនអើយគង់មានគេចង់
កម្លោះពេញភូមិវារោមរហង់
តែចិត្តមិនត្រង់ មាយាទក៏មិនបាន
ជើណា បងណា តែចិត្តមិនត្រង់
មាយាទក៏មិនបានអើយ
អូនអើយ ចង់បានយ៉ាងណា
វាចា មកកុំអែអង់
អន្ទិត ទើបសឹកពីសង្ឃ
ឬមួយអាឃ្លង់ នៅចុងភូមិវិញ
ទេទេ អូនស៊ូខាំធ្មេញ
និយាយមិនចេញ ទេណាបងអើយ
ប្រាប់មក កុំនៅកន្តើយ
ពេញចិត្ត កម្លោះណាហើយ
គ្មានឡើយ កុំសួរទៀតបង